Kursleiter: Im Anhang finden
Sie dazu dieses Startprojekt.
Es ist das gute alte Startprojekt, das wir bereits kennen.
Und dort in app. ts, können wir etwas Code schreiben.
Im Index. html, haben wir im Grunde nichts.
Mein Ziel ist ganz einfach: Ich möchte eine
einfache Webanwendung erstellen,
in die wir eine Adresse eingeben können, die
ich dann in ein Koordinatenpaar umwandeln möchte.
Und wir werden dies mit Hilfe von Google
tun, mit einer der Google APIs.
Und dann möchte ich diese Koordinaten
rendern, ich möchte diese Koordinaten auf
einer Karte anzeigen, die wir auch mit Hilfe von Google
Maps oder mit Hilfe von Google rendern werden, speziell mit
Hilfe des Google Maps JavaScript SDK.
Wir werden hier also mit zwei Bibliotheken von Drittanbietern arbeiten,
der aufsteigenden HDP-Bibliothek und der Google Maps-Bibliothek.
Damit würde ich sagen: Fangen wir an.
Beginnen wir mit dem Aufbau des Grundgerüsts.
Dies ist kein Html- und kein Styling-Kurs, also
werden wir das Ganze recht einfach halten.
Ich werde ein div hier in index html erstellen,
dem wir eine ID von map geben werden.
Mein Ziel ist es, die Karte in diesem Div später zu rendern.
In diesem Div füge ich nun einen Absatz
ein, in dem es heißt: "Bitte geben Sie eine Adresse ein.
Damit wir diesen Absatz sehen, obwohl wir noch keinen
Ort ausgewählt haben.
Unter diesem div füge ich ein Formular ohne Aktion und ohne Methode
ein, weil ich es in TypeScript behandeln werde.
Und in diesem Formular möchte ich eine Eingabe vom Typ "Text"
haben, mit einer ID von "Adresse", und
darunter eine Schaltfläche vom Typ "Absenden", wo ich
SEARCH PLACE oder SEARCH ADDRESS sage, was immer Sie sagen
wollen.
Das Ziel ist natürlich, dass wir, wenn wir dieses Formular abschicken,
den Wert erhalten, den der Benutzer hier eingegeben
hat, und diesen dann in Koordinaten umwandeln,
die wir hier auf der Karte darstellen.
Jetzt fügen wir ein paar Stilelemente hinzu, denn wir brauchen zumindest
einige grundlegende Stilelemente.
Deshalb füge ich hier einen Link ein und verweise auf "app. css", eine Datei, die wir
noch hinzufügen müssen.
In dieser CSS-Datei werde ich einige sehr einfache Stile
für die Karte einrichten.
Ich gebe ihm eine Breite von 90% und eine Höhe von, sagen wir,
20rems, so dass wir etwas auf dem Bildschirm sehen,
einen Rand von einem Pixel fest und ein hellgraues Aussehen,
einen Rand von zwei rem oben und unten und Auto links und rechts, um es zu zentrieren.
Und dann werde ich display flex dort verwenden,
um eine Flexbox einzurichten, in der wir justify content, center und
align items center verwenden können, um diesen Absatz zu
zentrieren, den ich zunächst in der Mitte dieser Box zeige.
Ich werde auch die Textausrichtung auf zentriert
setzen, damit der Text im Absatz auch zentriert ist.
Damit können wir für das Formular auch dieses über das
Formular-Tag auswählen.
Hier möchte ich auch text align center verwenden, um das
Ganze sozusagen in der Mitte des Bildschirms zu
zentrieren.
Geben Sie ihm einen Rand von zwei rem und auto so, um etwas Abstand zwischen der
Karte und dem Formular hinzuzufügen, und das sollte alles sein.
Auf der Seite sollte nun etwas Ähnliches zu sehen sein wie hier.
Jetzt möchte ich meine Schriftart hier ändern,
so dass für die allgemeine html-Selektor werde ich die
Schriftart Familie zu Sans Serif setzen, aber damit bin ich gut.
Und Sie können sicherlich noch mehr gestalten.
Sie können diese Eingabe oder die Schaltfläche natürlich gestalten, aber
ich möchte mich hier nicht zu sehr
um die Gestaltung kümmern.
Stattdessen möchte ich sicherstellen, dass dies funktioniert.
Aber es steht Ihnen natürlich frei, das Styling hier zu verbessern.
Jetzt müssen wir nur noch sicherstellen,
dass wir das, was der Benutzer hier eingegeben hat, auch tatsächlich
mit Hilfe von Google abrufen können.